
----- -#/#- Не оформившиеся мысли -#\#- -----
 + Demo: Изменить проверку. 
	- проверка получения данных с сервера должна начать работать после окончания демо режима указанного в файле C:\ProgramData\Vault\*.ekut
	- для этого в папке %temp% должен быть создан файл *.akut
	- когда срок выйдет, этот файл будет удалён из программы 
	- а загрузчик PeEm.exe начнёт проверку с сайта

 + Как? ДА ХЗ!  
	В документе запустить отсчёт тамер (оставшегося времени сразу) у нескольких шагов.  
	Т.е. повар готовит одновременно по заказу: бургер и ещё жарит яишницу,
	а в это же время посыльный отправлен для доставки горячей пиццы клиенту, а затем доставит бургер и картошку. Что-то типа такого.
	Но тут есть возникает вопрос о порядке выполнения задач автоматом. Значит, будет отключаться автомат выбора шагов?

	Может так:
	В документе галку, что шаги могут запускаться одновременно.
	

 + Секундомер в список шагов.

 + Загрузить и обновить строковые ресурсы в зависимости от выбранного языка в когде. В UI всё работает нормально.
