=- Роли используемые в программе -= 

Менеджер задач
Обладает всеми полномочиями для управлением задачами

Участник
Обладает полномочиями по созданию, исполнению и переназначению задач

Наблюдатель
Обладает полномочиями только просматривать список задач

=- Задача -=
Поручение или задача ограниченная определенным сроком выполнения, автором и исполнителем. 
В случае назначения задачи нескольким исполнителям, каждому исполнителю будет назначена отдельная задача (копия).

Принять
Принять задачу, таким образом отметив, что задача назначена верно и она принята к исполнению

Выполнить
Выполнить, т.е. завершить задачу успешно. Завершить выполнение задачи можно только указав комментарий

Отклонить
Отклонить задачу, например, в случае ее неверного назначения или иных причин отказа (можно указать в комментарии)

Вернуть
Вернуть задачу в работу

Добавить подзадачу
Создать еще подзадачу, копию активной

Ознакомлен
Позволяет отметить факт ознакомления с задачей или документом



=- Общие виды -=

Мои задачи 
Все мои активные задачи

Назначенные мной 
Все активные задачи назначенные мной

Мои завершенные 
Все мои успешно завершенные задачи

Все задачи 
Все активные задачи

Завершенные 
Все успешно завершенные задачи

Задачи по документу 
Все задачи по документу

Подзадачи 
Все подзадачи

Ознакомления 
Полный перечень всех активных ознакомительных задач

Все решения планерки 
Все активные задачи по решениям планерки

Авторский надзор 
Все задачи с категорией исходящего письма касающейся согласований авторского надзора
